/r/ _.
L'Ada Initiative quest'anno ha deciso di prendersela con _.
No! Un altro _ nell'ascensore dell'hotel!
Gioco alcolico della cerimonia di chiusura: Ogni volta che si parla di _... BEVI!
All'interrogazione parlamentare, il generale Alexander sostenne che l'ultimo furto di dati è stato causato da _.
The Maker Faire was unexpectedly interrupted by _.
Hai mai fatto _?
Passa al lato oscuro, abbiamo _.
Y U NO _!!!!!
Mentre sono da solo nella sala server, _.
Quando sono ubriaco divento esperto di _
Beh, vuoi sapere la novità? Ho la febbre, e l'unica prescrizione è più _.
Dovremmo prendere _ e spingerlo _.
Per raccogliere soldi per l'EFF, abbiamo deciso di fare _.
Non passerò mai i controlli aeroportuali a causa di _.
La categoria della finale di Hacker Jeopardy di stasera sarà _!
Oggi il podcast di PaulDotCom riguardava _.
Questi non sono i _ che stai cercando.
Questa sbiriguda sa proprio di _.
L'unica mossa vincente è _.
La prossima guerra cibernetica consisterà di _.
Addio, e grazie per tutto il _.
Security through obscurity è meglio di _.
_ Regola 34.
Sasso, Carta, Forbici, Lucertola, _.
La nostra miglior arma contro l'eventuale apocalisse zombie è _.
Programmare non è solo scrivere codice. L'altro 90% è _.
Non si _ con facilità.
In internet, nessuno può dirti che sei _.
Occupy _.
Nella caccia al tesoro del prossimo anno, bisognerà cercare _ con _.
La prossima volta che ci incontriamo dobbiamo fare _.
Il mio _ enorme è quel che mi rende meglio di te.
Il mio _ porta tutti i _ in giardino.
La maggior parte degli hacker puzzano di _.
Las Vegas è meglio conosciuta per _.
Keep calm and _.
È pericoloso andarsene in giroda soli. Prendi _.
C'è puzza di _ in questa stanza.
Con una mossa inaspettata, Archive.org ha deciso di non backuppare _.
Ti lascio finire il discorso ma _ è il miglor _ di tutti i tempi.
Sono stufo marcio di sentirti parlare di _.
Farei di più nella mia vita, ma ho sempre questo _ tra le palle.
Lavoro 80 ore a settimana, ma comunque non posso permettermi _.
Ero un hacker come te, finché non ho preso un(a) _ nel ginocchio.
Uso _ per proteggere i miei dati personali.
Ho sgamato lo sbirro, ma tutto ciò che ho ottenuto è stato  _.
Sembro un hacker sfigatello, ma non ne ho una pallida idea di cosa sia _.
Ho il _ più grande di sempre!
Trovo disturbante la tua carenza di _.
Non posso crederci che hanno rifiutato la mia talk su _.
I can haz _.
Una nuova startup ha scoperto come unire _ con _.
Vai a casa _, sei ubriaco.
Go-Go-Gadget, _!
Bevi tutti/e i/le _. Hackera tutti/e i/le _.
Def Con Kids insegnerà _ ai giovani hacker.
L'orsacchiotto del confessionale dice: _
Ma su _ gira NetBSD?
Sono solo io qui che _?
Ho soltanto fatto _ ma qualcuno comunque mi ha dato il cartellino rosso.
Il 35% degli hacker ha problemi con _.
_. C'è un app per quello.
_. Questo è il motivo per cui non si può avere niente di buono!
_: continui ad usare questa parola. Credo che tu non ne conosca il significato.
_ ha spostato il call center in India.
_ ha sparato per primo.
_ ha ucciso il barrel roll
_ nessuno ha il tempo di farlo!!
_ mettici sopra un uccello!
_ mi fa vomitare arcobaleni.
_ è sorvegliato dal Prism.
_ è quel che ci tiene insieme.
_ è un sostituto migliore della crittografia.
_ sopra un Segway.
Un giorno sopra il mio caminetto avrò un dipinto gigante di _. Sai, per ricordarmi da dove vengo.
